你认为这是iPhone吗，是的，你错了哦，没关系，伙计们
欢迎来到第三街长廊，今天我们带着我的索尼a7s
一台很棒的无反光镜相机拍摄类似于DSLR的照片，然后
新的iPhone 8 plus处于人像模式，我们将分别为它们拍照
然后我们将让人们猜测哪个是iPhone纵向模式
让事情变得更好，我们有一位特别的客人，让百分之一百的人看到我
您的眼镜，这样她就可以成为我们这双鞋的专业iPhone摄影作品
我们将尝试使图片看起来相同
所以我们不确定，但是我认为这是
会令人兴奋的，好吧，拍摄时间，是的，你需要
成为您的第一个哦，好吧，这是我们每拍摄一张照片
iPhone，无论是纵向模式还是普通图片，然后
惊人的摄影师贾斯汀·皮皮（Justine Pippi）将iPhone对准索尼，然后将其对准
你只要拿到香水就可以了Philip II一定要拿到它的完美
带来它是的，是的，是的，您现在的印象是，我愿意
认为人们会被愚弄，我需要看到的问题是，除非
他们会放大并喜欢检查发际线
你的眼睛看着每一个小细节，我想它们会骗你的
不知道花哨的数码单反相机和无反光镜
相机除了拍摄漂亮的照片和完美的光线外，还具有其他用途
拿到它们，这样您就可以添加不同的镜头，您可以得到宽和长镜头
因此您可以拍摄不同的照片，它们在低照度下效果都更好
但是当你度过完美美好的一天时，你正要出去
手机和高端相机之间的差距已经缩小了很多
[音乐]
好的，我们得到了所有镜头，现在我们将它们加载到iPhone上
彼此相邻，我们将去问人们哪个是iPhone
图片，我认为他们看起来很相似，所以我们来看看
公众可以告诉我们走吧[音乐]
另一天，我在第三街长廊上，现在是时候把这些
要测试的照片是武田，然后一起
这是iPhone首款价格昂贵的DSLR无反光镜相机
是我们要让她先尝试，我有点像怂恿她看
我认为她是对的，我很紧张，我知道他们俩的素质都很好。
我认为我们可以拍摄出令人难以置信的照片，好吧，火力场是如此之近
其他我有点想说右边的在后面，我想左边的在后面
一是iPhone哦，走吧，一是iPhone，右一
我们把图片放在正确的位置，我只需要更多，就像我不知道自己在
垃圾，但我认为这是最明显的，我可能会得到
是的，是的
左侧最终答案的类型是否是肯定的
我认为这最后一个实际上是我忘了哪一个是什么
我以为我见过狗可以的警察，可以的是iPhone No
五秒四三二一
好吧，我要说好吧，因为我在船上拍了很多照片好吧，这
是iPhone的第一代Sony A7s，您感到压力吗，我确实感觉到一点压力
特别是因为我只有一台Sony相机，所以我感觉自己知道压力
继续，我马上要吃东西，所以我将向您展示一些
您的目标是在精美的相机图片旁边拍下iPhone图片
可以选择iPhone图片，您认为哪一个是
iPhone iPhone好吧，我要去买正确的iPhone
错误哦，好吧，我以为右边的那个是iPhone左边的不是iPhone
哇，这样的人喜欢iPhone的更好的细节，这真是太疯狂了
你首先在这里听到的，我们要为这个家伙做一个艰难的人，在这里，我们去
太疯狂了，他们俩都太好了，我要说的是，我以为没事吧
对，所以我们去哪，一个人，不，不，所以，这里
是两张并排的照片，您认为其中一张是iPhone
我认为是的，是的，这是正确的我实际上我拍了张照片，然后我
不知道是哪一个，所以我要走了，我打电话给游戏右侧
你说得对，所以这是贾斯汀在这里，不，不，不，不，让我们看看我们有
另一个哦，是的，我们做到了还有一个，您觉得这个还好吗
你是如此之快，这简直令人难以置信，基本上你让他们一切都好了，让我们
看看我们是否还有另外一个，我要说右边的是索尼，左边的是
是的，我是正确的人，是iPhone，是的，是您错过的那一部
哦，看这真的很好，不要把两张照片都照亮，就像新鲜的一面
一个是iPhone图片，您说得对，好吧，那这个呢
不，我们绊倒了她，我们做到了，我们只有一个，是的，这实际上是一部iPhone。
这就是我刚才说的，然后我检查了我的
公平地说，她确实先说了左手，然后改变了主意，所以这
是亚利桑那州的一个，不，实际上是左侧的一个
其他玛丽莎，所以最后的想法很棒的照片，
很高兴看到人们说的话人们的想法比我好
以为他们做到了，没有我们的最后一个，那简直太疯狂了
她这么快就给他们起名了，是的，这是，是的，这是我
再说一次，是我们大家都在学习的iPhone，是的
努力地想弄清楚她是那个诚实的人，我认为
故事的寓意在这里，就像最好的相机一样
您，所以当您拥有精美的无反光镜或DSLR时，您将能够
要在弱光下拍摄更好，您可以拥有不同的焦距
您可以拍摄较远，您可以拍摄较宽，所以有更多选择，但是冰
很好，我的意思是说这是一个很好的选择，然后与
就像其他六部手机一样，这有点疯狂，因为我很惊讶
像素图像实际拍摄了一些非常不可思议的照片的效果如何
然后将它们并排放置，您将开始拆开东西，因此
像你说的那样荣幸，这将是最好的权利
这些天只打电话给我，我听不懂，但它们让我印象深刻，给我留下了深刻的印象。
热爱未来，我知道未来现在就在这里，就像你
YouTube上的机会，我的意思是9月有很多东西发布，所以
如果你们需要了解最新技术才能真正订阅
美丽的脸书，我们决定的是更少
我不记得是的，我穿的还好吧，所以嘿，请确保
订阅Justine的频道，是的，这是对的，哦，谢谢，所以
非常感谢你，鲜血，好吧，伙计们记得让我知道你是否喜欢这个
视频点击下方的“订阅”按钮，直到下一次，我们应该告诉
他们打开那里的警惕风信子乔什·法塔尔的母亲，贝尔按钮
我们走吧，我的YouTube精彩影片，在这里需要公众，而你必须停下来
并要求人们照相，我一直在说不，大家好
一直在说哦，所以我想下一步就是假装我是她的粉丝，
希望粉丝们能来，所以，如果您像圣诞老人的第三街长廊一样
莫妮卡让我们知道，如果您想参加视频
您应该来找我们，我们在市区交通中心害羞的AMC周围走来走去
装备者来了[音乐]
你